Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episódio 19]
Que os discípulos de ambas as seitas
patrulhar ilhas próximas
Para eliminar os perigos.
Humanos e espíritos coexistem aqui.
Shen, não baixe a guarda.
Tongzhou?
Dizem que as técnicas da Corte Wuyue são incomparáveis.
Deixe-me ver seus movimentos.
Eu também gostaria de ver as habilidades de controle de incêndio do Salão Xingzheng.
Sim, sim?
As ruas estão cheias de olhares curiosos.
Por que não procurar um lugar mais tranquilo para treinar?
Já que nos reencontramos depois de tanto tempo,
Vamos encontrar um lugar para tomar chá.
Muda-yue!
Vocês estão todos aqui.
Acabamos de chegar.
Então você está aqui para o Encontro de Xangai?
Só vocês.
teria coragem de iniciar uma briga?
Bem em frente à Seita Wanxian.
Vamos.
Conversaremos na pousada.
— Certo. — Vamos lá.
— Vai. — Vai.
Faz tanto tempo que não nos vemos.
Já faz um tempo.
Precisamos colocar a conversa em dia.
Claro.
[Duanming City Inn]
Obrigado.
Por aqui mesmo.
Uma mordida
E eu quebraria um dente.
Isso se chama huluo.
A concha
Só se dissolve em ácido.
O vinagre penetra na carne.
Adicione um pouco de suco de limão ao comer.
Isso torna tudo ainda mais saboroso.
Tongzhou, você é tão inteligente.
Você até sabe disso.
Duantu pode não estar à beira-mar,
Mas mantemos em estoque todo tipo de iguarias silvestres.
Venha visitar o estado de Yue qualquer dia desses.
E eu lhe oferecerei um banquete em todas as refeições.
Oh,
Xiuyuan,
Ouvi dizer que você encontrou Yecha.
Em White Cliff?
Será que Yecha é realmente tão selvagem quanto dizem as lendas?
Apenas um espírito demoníaco de 500 anos atrás.
Nada a temer.
Há quinhentos anos,
As seitas imortais dispersaram sua alma.
Desta vez não será diferente.
Jiang.
Sua Alteza.
Qual é o problema?
Por ordem do mestre,
Os discípulos da Corte Wuyue descansarão brevemente.
Em dois dias, partiremos com os discípulos da Seita do Mar.
Para procurar vestígios de demônios.
Este lugar fica perto do Mar do Leste.
E os costumes aqui diferem daqueles das Planícies Centrais.
Discípulos
Devem vigiar suas palavras e ações.
Evite conflitos com outras seitas.
Você deve se lembrar de assistir
Suas palavras e ações também, Qin.
Qin, você vai embora?
Bem, Lifei?
Essa cobra te deu algum trabalho?
Dificuldade?
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o meu melhor amigo veterano da Corte Wuyue.
Deng Xiguang.
Deng, deixe-me apresentar você também.
Esses são todos os meus amigos da academia.
Ji Tong Zhou.
E
Sim, sim.
Mudar Yue.
Você disse que Qin Yangling é uma cobra?
Ele prejudicou Lifei?
Muito pior do que isso.
Ele quase a conquistou.
rotulado como um espião demoníaco.
O que aconteceu?
[Duanming City Inn]
O Tribunal Wuyue é claramente
Encobrindo-o!
Como você pode simplesmente deixar isso passar?
Sem chance.
Vou dar uma lição em Qin Yangling agora mesmo.
Tudo bem.
Assim que eu dominar minhas habilidades, eu irei...
Vou dar uma surra nele!
Vou mostrar a ele.
Não sou de me deixar levar.
Ye Ye e os outros já foram dormir.
Você também deveria descansar um pouco.
Vida!
O que está acontecendo?
Com você e Xiuyuan?
Ele já me salvou algumas vezes.
Então
Você o perdoou?
Você se lembra de As Dez Artes Proibidas da Feitiçaria?
Aquele livro antigo de Qingqiu?
Antes de ir ao Altar dos Mártires,
Ele usou um feitiço de marionete para transferir meus ferimentos para si mesmo.
Então ele nunca quis realmente te magoar?
De volta à Corte Wuyue,
Gritei com ele e o expulsei.
e até o magoaram.
Mas ele continuou me protegendo.
Com medo de correr qualquer perigo.
Meu mestre disse
Nada neste mundo pode sobreviver ao tempo.
Precisamos aprender a deixar ir.
Esqueça.
Não vamos falar dele.
Ouvi dizer que você ficou em primeiro lugar no Torneio de Contas de Aquiles.
Impressionante.
Na verdade, devo isso à sua Pedra Chiyan.
Xiuyuan me deixou ficar com a vitória.
Vou para o meu quarto.
A vida está ficando mais bonita.
Ainda mais bonita que a princesa.
Sua Alteza,
Você é nobre e distinto.
Os olhos de Lifei estão fixos em você.
Sempre que ela te vê.
Ela definitivamente está a fim de você.
Sem dúvida alguma.
Naquela época, vocês eram todos jovens.
Mas agora...
Tudo bem.
— Bem... — Chega.
Por que você está carregando uma caixa?
Você disse que a vida ama
coisas douradas brilhantes.
E você me fez preparar todas essas joias de ouro.
e tesouros mágicos.
Devo mesmo assim entregá-los a ela?
Vida,
Eu gostaria de conversar com você.
Sobre o quê?
Se...
Se eu realmente sou Yecha,
Você me mataria?
Você não é Yecha.
Você estava possuído por Yecha.
Nem eu sei ao certo.
Como você pode ter tanta certeza?
Yecha é horrível.
Como você pôde ser ele?
Vidai.
A aparência pode ser alterada.
Suficiente.
Eu disse que você não é, então você não é.
Não discuta comigo.
Não importa o que tenha acontecido antes,
você é Lei Xiuyuan.
Você era,
E você sempre será.
Tudo bem.
Lembrar,
Não importa quem eu seja,
Eu nunca vou te machucar.
[Duanming City Inn]
Vidai.
Vamos.
Vou te levar a algum lugar.
Eu ainda não tomei café da manhã.
Haverá comida boa.
Espere,
Para onde vamos?
Eu usei o Vast Blink
Que os chefs imperiais do palácio de Duantu preparem essa refeição.
Um piscar de olhos enorme?
Que tesouro?
Tongzhou,
Você é algum tipo de pessoa que traz riqueza?
Tanto ouro.
Gostou?
Pegue-o!
— Pare! — Pegue!
Parar!
Pegue-o!
Arranquem o cérebro dele!
[Shi Chengtian, Jin, Facção Guangsheng]
Quem é você?
Você se atreve a causar problemas no território da Facção Guangsheng?
Nenhum de seus negócios!
Tongzhou,
o que está errado?
Adquira-os!
Ir!
Vamos!
Continue correndo.
Toda a cidade de Duanming é meu território.
Para onde você acha que pode fugir?
Vidai.
Gelin.
Shi Chengtian,
Esses dois são hóspedes da Seita Wanxian.
Você está importunando-os na rua.
O que você quer dizer?
Quem quer que sejam,
mexendo com os meus negócios
Está infringindo as regras da cidade de Duanming!
Mesmo que o próprio Sr. Shen aparecesse,
Não mudaria nada.
Eles acabaram de chegar.
Que regras eles infringiram?
Eles feriram membros da Facção Guangsheng!
Vocês eram os que torturavam uma criatura espiritual.
E tentando arrancar seu cérebro vivo!
A cidade de Duanming tem uma proibição rigorosa.
sobre torturar criaturas espirituais.
Você infringiu a lei conscientemente.
Você quer ser expulso do Mar do Leste?
Mal-entendido.
Um mal-entendido.
Não estávamos torturando uma criatura espiritual.
Eles interpretaram errado.
Estávamos apenas disciplinando.
Um companheiro de espírito indomável.
Não vou incomodá-lo mais.
Estou indo embora.
Eu irei.
Vamos.
Senhor Shi,
Nós simplesmente... vamos embora assim?
Você sabe quem é aquele cara?
Quem?
Ele é o senhor das setenta e seis ilhas do Mar do Leste.
Se você o contrariar, só terá problemas.
Vamos.
Ir.
Vidai.
Como você tem estado?
Nada mal.
Gelin.
O que aconteceu com os olhos de Tongzhou?
Como ele está?
Ele está bem?
Nada sério.
Apenas um pouco de pó de escama.
Alguns dias de repouso e ele se recuperará.
Isso é bom.
Obrigado, irmão mais velho de Gelin.
Esse não é o nome dele.
Ele é Lu Li.
Lu,
Esta é minha irmã, Changyue.
E este é Ye.
Lu,
Gelin pode ser bastante teimosa.
Obrigada por se preocupar com ela.
Sem problemas.
Gelin é minha irmã mais nova.
Devo ficar de olho nela.
Preciso denunciar o incidente da Facção Guangsheng.
Ao meu mestre.
Eu irei.
Lu, se cuide.
Eu vou te procurar mais tarde.
Gelin,
Como uma seita como a Facção Guangsheng...
Existem no Mar do Leste?
A facção Guangsheng sempre foi tirânica.
Eles tratam os animais como sua propriedade.
Eles são absolutamente implacáveis.
Por respeito aos limites das seitas,
Meu mestre não pode simplesmente intervir,
Mesmo que ele odeie isso.
Aquele cara Shi
Parecia ter muito medo de Lu Li.
A família Lu é uma grande potência no Mar do Leste.
Eles são donos das ilhas vizinhas.
Claro que Shi Chengtian está cauteloso.
Gelin.
A Seita do Mar trata espíritos e animais?
Da mesma forma que a Facção Guangsheng?
A Seita Wanxian não é assim.
Temos um pacto com as criaturas espirituais.
Nós temos
viveram em paz durante séculos.
Mas recentemente,
Algumas criaturas espirituais têm se comportado de maneira estranha.
Estarão os demônios semeando problemas nas sombras?
Estranho como?
A cidade de Duanming tem visto muitos
criaturas espirituais desconhecidas
Do nada.
Ouvi dizer que a facção Guangsheng capturou alguns.
E os espíritos e as feras da cidade também estão perdendo o controle.
Isso tem alguma relação com a calamidade marítima?
Meu mestre disse
que quando a calamidade marítima chegar,
A água do mar vai invadir Guixu,
Conectando as Planícies Centrais às terras além.
Muitos espíritos e criaturas malignas invadirão as Planícies Centrais.
Talvez haja alguma ligação.
O comportamento estranho das criaturas espirituais está realmente ligado a demônios?
Seus olhos estão doendo.
Não vá para o mar amanhã.
Abra os olhos e olhe.
Você consegue ver?
O que está errado?
Ainda dói?
Não.
Acabei de perceber isso.
Não é tão ruim ser cego.
Dessa forma,
Você teria que continuar segurando minha mão.
E nunca me abandone.
Bem,
não se preocupe.
Eu não vou te abandonar.
Descanse um pouco. Não tenha medo.
Você também veio vê-lo?
Acabei de vê-lo.
Hum,
vá em frente.
Vejo você amanhã.
Eu nunca planejei deixá-la ir.
E eu nunca irei.
Nem eu.
Então, que cada um confie em suas próprias habilidades.
Negócio.
Gelin.
Você tem uma queda por Ye Ye?
Você sabe?
Naquela época em que você chorou na academia,
Eu não entendi.
Mas aí, de repente, você chegou ao Mar do Leste.
Acho que agora entendi.
Então,
Isso me torna digno de pena?
Você sempre foi inteligente e otimista.
Por que não aprender a deixar ir?
Eu quero.
Mas durante todos esses anos,
Changyue,
Sim,
e eu
têm sido família.
Eu sempre tentei ser
A irmã obediente de Changyue
e a garota com quem Ye estava preocupado.
Mas é tão difícil.
Pensei em vir para o Mar do Leste
me faria esquecer tudo.
Mas hoje...
Vendo-os hoje,
Eu percebi
Continuo completamente sozinha.
Por que não há
Existe outra pessoa por aí para mim?
Estive procurando durante todo esse tempo.
Você encontrará alguém.
Ao menos ainda tenho você para me fazer companhia.
E ouçam todas essas bobagens.
Você tem razão.
Que bom que você me tem.
Você não estará sozinho(a).
[Ilha Fanghu]
Você já ouviu falar?
[Duanming City Inn]
Uma nova ilha devoradora de homens surgiu.
Todos que vão lá acabam sendo devorados.
Seus olhos ainda não estão curados.
Por que você está fora?
Volte.
Estou bem.
Eu vou te proteger.
Não se preocupe.
Eu cuidarei de Tongzhou.
Você...
Vida!
Os talismãs invencíveis que repelem o mal.
Mantenha-os em segurança.
Aqui.
Leve-os.
Que cheiro é esse?
Foi desenhado com urina de meninos.
Garantia de funcionamento.
Leve-os.
Mantenha-os em segurança.
Fiz uma adivinhação esta manhã antes de partirmos.
Os sinais eram realmente ruins.
Previu que transformaríamos o perigo em segurança.
Mas uma das varetas de adivinhação quebrou de repente.
Significa ganhar e depois perder.
Muito sinistro.
O que isso significa?
Significa
mesmo que consigamos voltar em segurança,
Ainda assim, vamos perder alguma coisa.
Ou nossas almas
ou o nosso dinheiro.
De qualquer forma,
Guarde-os com você.
Para proteção.
Deng.
Onde você conseguiu a urina dos meninos?
Um presente dos céus.
É um sinal de convocação.
Vamos.
Todos,
Esta ilha é estranha.
Tenha extremo cuidado.
Quando vocês se separam para procurar,
Se algo parecer estranho,
Sinalize imediatamente.
— Sim. — Sim.
Tome cuidado.
Vidai.
Fique alerta.
Mudar Yue?
Muda-yue!
Sim!
De acordo com textos antigos,
Ilha Fanghu
Tem pelo menos dez mil anos.
Quem sabe?
Que coisas estranhas estão escondidas lá dentro?
Fique por perto.
Não se afaste.
Vida,
Essa voz é de um homem ou de uma mulher?
Estou te perguntando.
Li...
Vida?
Lei!
Ainda assim nos separamos?
Não seria essa a erva-fênix de Qingqiu?
Também cresce aqui?
Este lugar está começando a se parecer cada vez mais com Qingqiu.
Xiuyuan!
Tongzhou!
Deng!
Me siga.
Por que estou de volta a Qingqiu?
Mestre?
Xiaobangchui.
Você chama isso de
Observando o local?
Os rabanetes cresceram demais.
Que desperdício.
Como é que a gente vai comer isso?
Mestre!
Você finalmente voltou.
Onde você esteve todos esses anos?
Procurei por você em todos os lugares.
Criança,
Eu tinha assuntos a tratar.
Eu te disse
Vá encontrar seu irmão mais velho na academia.
Olha só para você...
Então você...
Que pena o que aconteceu com esses rabanetes.
Tão velho.
Não terão um gosto bom.
Que pena.
Eles não são velhos.
Vou preparar um ensopado de rabanete para você.
Xiaobangchui!
Correr!
Corra agora!
Mestre.
Mestre!
Corra... Corra agora!
Vidai.
Sou eu, Lei Xiuyuan.
Eu estava antes,
E continuo sendo.
Você não é Xiuyuan.
Quem é você de verdade?
Xiaobangchui.
Eu sou Yecha.
Falso.
É tudo falso!
Mente pura como gelo, intocada pela queda de um céu.
Mantenha a calma em meio a todas as mudanças; conserve o espírito firme e a mente clara.
Que diabos é isso?
Pare de correr!
Um pedaço de lama verde?
Xiuyuan.
Acordar.
Você não é Yecha.
Não deixe que a força demoníaca te domine.
Xiuyuan!
Apenas uma miragem!
Vida?
Eu te magoei de novo?
Seu idiota!
Você quase foi corrompido por forças demoníacas novamente.
Sua determinação vacilou e sua sanidade começou a se esvair.
Cadê todo aquele treinamento que o Ancião Guangwei te deu?
O que aconteceu com todo o seu cultivo?
Onde está o talismã repelente do mal que Deng lhe deu?
Você comeu?
De agora em diante,
Mantenha-se alerta!
Se você for possuído
por algum fantasma ou demônio novamente,
EU...
Cansei de você.
Você ainda me quer?
Vamos voltar primeiro à cidade de Duanming.
Então resolveremos isso.
Caso contrário, eu sairia perdendo.
Vamos lá, vamos encontrar os outros.
Tongzhou?
Tongzhou, parabéns por dominar o Fogo Sagrado Xuanhua.
De agora em diante,
[Ji Tonhe]
Ninguém ousará intimidar o Estado de Yue.
Vida?
Vida!
Tonghe?
Tonghe!
Sr.Xuanshan?
Sr.Xuanshan!
Tong...
Tonghe.
Vidai.
Não.
Não vá.
Vida!
Não me deixe sozinho.
Vida...
Tongzhou!
Tongzhou.
Acordar.
Aquele pedaço de lama já não se espalhou?
Por que ele não está acordando?
Diz a lenda que a besta da miragem se alimenta de pesadelos.
Se a obsessão for muito profunda,
mesmo depois que a miragem se dissipa,
Ele ainda não acordou.
Então, o que fazemos?
Existe alguma maneira de quebrá-lo?
Tongzhou!
Tongzhou.
Acordar.
- Acordar! - Vidai.
Vidai.
Você está de volta, Lifei!
Muito bem, muito bem.
Seja lá o que você acabou de ver,
Não era real.
Tudo não passava de ilusão criada pela besta da miragem.
Não era real?
Tudo falso?
Você também é falso?
Eu sou real.
Quando você não acordava,
Usei o Fragrance Bond para entrar.
Vidai.
É você mesmo?
Contanto que você seja real.
Não me deixe.
Você é tudo o que me resta agora.
Nunca me abandone.
Você é tudo o que eu tenho agora, Lifei.
Tongzhou.
Vidai.
Não me deixe.
- Vidai. - Acordar.
- Tongzhou. - Não...
Não me deixe.
Vidai.
Não vá embora.
Lifei, não me deixe.
Não me deixe, Lifei!
Não...
— Não me deixe! — Não, Tongzhou!
Não se deixe abater.
Acordar.
Acordar!
Vidai.
Vida!
Ascender.
Como vai você?
Você está bem?
Não pense nisso.
Tudo por causa daquele pedaço de lama.
Tudo no sonho era falso.
Não leve isso para o lado pessoal.
Tem alguém lá.
Gelin!
Muda-yue! Sim, sim.
Você está bem?
Estamos bem.
Apenas
Vi algumas coisas estranhas.
O que você viu?
Restauramos o Estado de Gaolu,
Santuário de Longming destruído,
e se tornaram grandes heróis.
Mas
Tudo desapareceu rapidamente.
Apenas um sonho passageiro.
Acabei sozinha.
Não foi um bom final.
Era tudo falso.
Apenas uma ilusão.
Esqueça.
Oh,
Alguém aqui viu Gelin?
Gelin!
- Gelin! - Gelin!
Gelin.
- Gelin. - Gelin.
- Gelin! - Gelin!
Gelin, acorde. Gelin, acorde.
Acordar.
É?
Você está ferido?
EU...
Lu.
Você não deveria ter ficado na cidade de Duanming?
Por que você também está aqui?
Meu mestre me enviou para ajudar.
Lu, você finalmente chegou.
Os outros discípulos também estão aqui?
Leve-me até eles.
Eu te levarei.
Tudo bem.
Eles não podem mais te ver.
Obrigada, Lu.
Por quanto tempo você vai manter essa farsa?
O que?
Você gosta de Ye Ye, não é?
Foi por ele que você tirou a própria vida?
No penhasco?
Lu, não brinque.
A pessoa de quem eu gosto é você.
Você é a pessoa certa.
que é sempre frio comigo.
Isso me parte o coração.
Você está mesmo a fim de mim?
ou
Sou apenas um escudo?
Não devemos ficar aqui por muito tempo.
Vamos.
Você está bem?
Estou bem.
Está tudo bem com todos?
Nunca imaginei que esta ilha abrigasse um demônio miragem.
Dizem que essa fera é traiçoeira.
e habilidoso em criar ilusões.
Apenas aqueles com a maior força de vontade
pode romper
E destrua-o.
Quem conseguiu isso?
Estou supondo
Foram os talismãs repelentes do mal de Deng que resolveram o problema.
Onde está Deng?
Deng!
Deng, o que aconteceu?
Nem pergunte.
Quase fui forçado a fazer algo.
Forçado?
Forçado a se tornar o chefe da Corte Wuyue.
Tornar-se o chefe?
Qual o problema nisso?
O que tem de bom nisso?
Se você quer, pegue.
— Eu... — De curta duração e exaustivo.
Por que eu faria isso comigo mesmo?
Não seria melhor dormir até mais tarde e relaxar todos os dias?
Acorde logo.
Acordei bem na hora.
Se eu tivesse sido mais lento,
Eu estaria vestindo a túnica do chefe.
Qin.
O que aconteceu com você?
Você apanhou no seu sonho?
[A Fragrância Eterna]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪Nenhuma calamidade se compara ao rastro duradouro de uma fragrância♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
♪Eu troco o céu mais alto e as nuvens infinitas♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Atingido por inúmeras flechas, a dor e a doença se acumulam♪
♪Mas eu permaneço em silêncio♪
♪Amor profundo e longa saudade, um beijo que se transforma em sonho♪
♪Na noite distante, a amargura floresce♪
♪O grande capítulo é reescrito, surpreendendo o mundo inteiro♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Passando pelo pagode, em belas vestes, montados em cavalos galopantes♪
♪Sempre, no fim da obsessão♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Traído por todos, ainda reino supremo♪
♪Se o selo não puder ser quebrado, então deixe ir♪
♪Onde o coração encontra paz, ali está o lar♪
♪Lado a lado, voamos através de mares de nuvens♪
♪Atravesse as ondas; o oceano do coração não conhece margens♪
♪Sempre, no fim do destino♪
♪Chega aquele momento de desafio♪
♪No mundo humano ou acima, como água corrente e pétalas caindo♪
♪Que esta vida passageira seja o que for♪